+1
Enfin vous allez pouvoir écrire du texte !
La touche pour passer en mode insertion, qui permet d'insérer
du texte, et dans lequel vim se comporte à peu près comme on
l'attend d'un éditeur de texte, c'est la touche i.
Attendez !
Déplacer d'abord le curseur à la ligne suivante, écrivez ce
que vous avez envie d'écrire, puis appuyez sur <Échap> pour
sortir du mode d'insertion.

Voilà. Une fois que vous êtes sorti du mode insertion, vous
pouvez quitter l'éditeur de la façon habituelle.
Vous avez oublié ?
:q
Répondez par l'affirmative à la question sur la sauvegarde.

